这节课我们继续前台登录界面的设计学习
首先我们看一下需要仿照了这个界面
它界面上垒这些图片
其实都是通过UI美工提供了一些静态文件
就是这些图片啊
logo什么的课程学习的话
我们可以通过这是浏览器的开发者工具
通过这一个NETWORD这个网络请求
这里面我们选择IIMG这个选项
然后刷新一下我们需要仿写的界面
要他就会把页面里面的所有的静态文件
也就是图片这一块
这全部都能够看得到
包括我们用一下
就这个偶123丢个网址吧
同样也是通过这个更多工具
然后打开浏览器的开发者工具
我们也是可以通过这个IMG去获取到这个页面的
一些网络图片元素的
发现没有
然后我们怎么去把这些图片
就下载到我们本地呢
这里面我们把这几个图片就是浮在页面上
按钮的这些图片给下载下来
首先我们单击鼠标右键
然后这里C面具S就一面
这里我们就将这张静态图片
下载到我们电脑项目
然后我们把这个图片放到我们的项目文件里
面的images里面
这里我们剪切过来
然后这是微信的小图标
然后我们改一下名字
这叫V雀
然后还有这一个应该是二维码
还有这一个握手的
然后它底部就是滚动条
滚动到一定高度以后
它会出现这一个置顶的这这个图片
把它也是下载到我们的本地
我们的电脑项
要把刚才下倒的这三张图片剪切一下
然后贴到我们这边以后
重新给它命一下名
就合作
再这样子我们就把对应的图片
既是静态文件给放到我们的image里面了
然后要实现这一块静态切图
我们回到我们的系统以后
回到系统以后
我们先按头部开始整吧
它这里面头部这个颜色
这个颜色色值也是通过产品给的UI设计图
去获取它那个色码的
一般话美工会给一个蓝谷的一个设计工具
就是上面会标有它的一些色值
现在的话我们课程直接就是去获取到
它对应的设置嘛
这里我们没有UI设计图
我们就直接就仿他这个网站去设计
要我们拿到他这一个背景色
我们搜一下第一个位置
然后它对应的应该是这个就是背景颜色
它是一个RGB的一个格式
这里我们需要找一些工具
就是搜一下RGB转
应该就是像转16进制嘛
然后就在线转换
我们搜一下这些工具
然后我们看一下
随便找一个啊
这购物好用
我们换另外一个
然后RGB二十一四十七十七
二十一四池
然后是77
然后我们计算一下
我们复制一下这个16进制的这个转码
然后回到我们的界面里面
这里面是我们的页面的头部
就在这一个设置顶部区域
这里点击设置
然后这里面的话将他的背景颜色
也就是这个要将我们的16进制码贴进来
要确定
要确定这个颜色是不是就跟着就转换过来了
然后我们再回到我们的顶部区域
我们看一下这个我们要仿写的网站
他这里是没有用到那个头部标签
这是导航栏这一块的
这里面的话我们就隐藏掉这一个导航栏
然后它这个设置顶部区域已是分为三个区域的
它分为顶部左侧区域
中间区域
中间区域就是那个导航的位置
羊还有一个右侧区域
然后他这里就是左侧
我们在左侧区域这里添加两个成员确定
然后我们发现这里面
现在的话他已经多出了两个页面元素
然后它里面这里面是一些墨院文本
要我们改一下
我们看到第一个是一个图片
这是一个logo
然后这个logo的话
我们已经事先将我们的图片
就是已经下载到我们的音乐卷里面了
然后这使我们找到这一个对应的页面元素
要我们把它的内容这个默认值去掉
然后我们看一下他这个图片的宽高比
这是50×50
我们这里面宽度设置自定义
这是50像素
然后高度也是50像素
然后这里它是一张图片
我们要用到这一个设置背景
这点击是
然后背景类型我们选这一个壁纸图
对应的
它的这个本地路径
也是指向我们的这个image里面的
然后这里面的绑定壁纸也就是对应的图片
邀我们把这个图片的名称复制一下
要回到我们的系统里也要粘贴
要确定确定
那第一个元素是不是就变成既是系统里面的
这个image里面的这张图片了
对应了我们改一下它的间距
同样我们也是用到这一个F12页面元素
我们这里面点击这一个div要找到他
这里面mar菌就是外边距
上右下左就左边距是120像素
邀我们同样回到我们的系统里
这里面我们再次回到这个设置顶部区域里面
要找到这一个对应的这个成员
同样是这个HTML5CSS设置
然后这里面我们找到外边距设置
然后他是左边120像素
然后我们再顺便把这个右边的也设置了吧
它距离第二个元素
这里他的右边距是艾石劈叉
这里我们也改一下爱十劈叉
要确定确定他是不是
现在编剧就按照我们设置了
这是撑开了一个编剧
然后第二个元素是一个英文
然后我们同样也是回到我们的设置顶部区域
找到这个对应的这个成员
这个成员点击设置摇文本
我们改一下现在字体颜色
它是一个主题
默认的一个灰色的
就我们这一边它是白色的
这里面我们选择字体颜色自定义
然后同样也是这一个设置了一个选中区域
我们拖到白色
这里要确定
然后我们再看一下它的字体大小是多少
同样也是点击这个elements
这左上角这个箭头要指到这个对应区域
我们就可以看到他一些知识相关的元素
样式的一些信息
他这里送却是15劈叉
就他的字体大小就是15劈叉吗
就我们默认你是15劈叉
我们可以改大一点
看一下效果
这18
然后确定确定是不是就改过来了
同样我们点击这个小箭头要指到这一个div上面
我们就可以看到他phones
这里面
现在phone是不是就是18这头部这一块区域
大概就是这个样子
然后底部的话我们放后面再讲底部
然后底部这里不选化
我们选否
如果是勾选士的情况保存
它会提示就是设置底部区域为适时
需进行更多设置
这里我们放后面的课程再讲
所以底部我们先不设置
然后我们讲一下
就是这个表单
首先这个表单
我们看到左边是这一些文字的描述
右边是一个登录表单界面
然后这里面我们回到系统里
我们把鼠标放上去
它会有个气泡提示
这是这个这鼠标点击此处
试图右侧吊起当前模块配置项表单
我们单击一下就出现这一个表单
你要这个表单
我们照着这里面看一下
同样打开我们的开发者工具吧
然后单击一下这个表单
我们可以看到它的宽度是760
咒里面我们改一下借760
要对应的它是不是有一个左侧区域
就这边这里面我们这是这一个设置
左侧区域我们勾选是要他这个页面展示不够大
开发者工具放到底部
左侧
这里面我们加一些左侧内容
就是点击这个更多设置
然后这里面我们添加一下
他这里面初始现在是不是也多了两个成员
然后他这个成员我们看一下他这个成员的字体
这54劈叉
然后颜色是白色
我们复制一下它这个字
点击这一个元素
要找到它里面的这个文字
梁踏这个文字我们复制一下
回到我们的系统里
然后应该是第一个成员将这个文案改一下
要对应它的字体大小是54
然后是白色自定义
然后选白色确定确定
现在是不是字体也更换过来了
浅阳他这些字体应该是加粗过的
我们这里面也设置一下这字体加粗
我们选是要对应
我们看一下他这个编剧
他的编剧不太好
看到我们这里用微信的截图
他边距应该是差不多
左边距100咬
我们这里面也设置一下
左边距100保存
他是不是就拉过去了
然后还有第二个也是文案
我们复制一下他的文案内容
要回到我们的界面
设置一下第二个成员粘贴咬
我们回到这个页面再看一下
字体是25
也是白设字体25颜色是白色加粗
这里面编剧我们用50吗
差不多就是这个样子
然后他还有对应的这些编剧I10I10
也就是高度距离I10
这里面我们也调整一下
他这个外边去的高度高度
这个我们看一下
先设一个I10
然后差不多就是这个样子
然后还有这边的表单
我们也设置一下
这时我们再点击这个表单的背景
它也是一个背景图片
这里面我们选壁纸图
我们也是在这个image下面找到这一张背景图
是不是就是这张同样也是复制一下他的名字
要将这个图片名字贴过来
要是不是这个背景就换过来了
我们发现他这个编剧这里有一层很细微的阴影
这一层灰色的阴影
我们也设置一下
这里面阴影是在基础设置里面
这里面点进来
我们可以看到它原始的时候就有一个边框阴影
然后这个阴影自定义是黑色的
我们把这个黑色拉到差不多灰色的地方
要确定确定大概的效果是不是就是这样
以后还有他的这个表头的这个名字
能改一下这个对应的模块成员设置这个配置
这里我们看一下他这个表单
登陆这里面的气泡也要注意事项
大家就暂停自己知识细看一下
我们就不读了
我们改一下这一个模块成员的名字
这个名字叫hen
要对应它
这个颜色应该是跟这个导航的差不多的
邀我们看一下这个颜色
我们之前就已经拿过他的16进制
就这个要付之于一下
然后在这个模块成员配置里面
同样也是找到这个字体
然后这个字体颜色
我们改成这个对应的一个主题色
他这里没有底部那个确定跟取消了按钮
它这种气泡是单击它这边这是设置
你再单击一次以后
它就关掉了
然后它了字体大小
我们这看一下字体大小
字体大小是32
字体大小这个32
然后他的上边距是60劈叉
下边距是80劈叉
这里面我们也调整一下
这上边距是60
下边距是80
然后我们看到它对应的这个账号
对这个输入框
你要这个输入框的话
也就是这个就是这个模块成员账号
然后我们看到他这里面这个账号的话
它的整体宽度是345
然后我们进入这一个更多配置里面
宽度就里面我们自定义345成员位置
现在是居中了
我们改成居左
还有了他的这一个是有边框的
发现没有
他这输入框里面有边框的
但我们这个是没有边框的
这里面我们就是是否设置边框
页里面选是要对应的
我们看一下这种就他选试了之后
自带默认是有欲成阴影在外面的
我们通过这一些配置就是阴影范围
我们调一下
这是调成一
我们这边有一个对应的一个小方块
可以看到实时效果
有虚化的话
我们虚化零瑶这个上下偏移
我们改一下就都不偏移
瑶是不是居是这样子的一个效果
然后我们看一下
大概就这个样子
这里面我们看到他这里有一个左侧
有一个账号里一个文本
应该是这个展示标签
是要是不是就把这个账号给展示出来了
我们改一下这个组件名称
它是不是也动态跟着改
同样密码也是这样子
我们已改一下密码
自定义345展示标签
然后边框阴影范围为
这个应该是一我们看一下
然后上下偏移添一零
左右添一零
还有既是居组这位置居左
然后还有这个验证码也是自定义345成
渊居左展示标签
然后对应的边框阴影设置一下
一零
还有这个底部按钮
这个按钮登录至low柄页一个
这是登录
然后中间加个空符
我们在这个更多配置里面也改一下
我们看一下它这个按钮的宽度是285
我们也修改一下285瑶
这个颜色应该跟主题的是一样的
这里面我们也复制一下他这个16进制嘛
同样我们也改一下
确定要看一下效果
然后他的位置也是居左
然后我们设置一下居左
像你不是完全居组这些细节的问题
我们就就是随便看一下吧
就知道是怎么修改就行了
这里面左的话我们看一下60
差不多61号正里面345应该也是345
差不多就是这样子
看一下它底部
它底部应该有一个外边距的
对外边距是五十一百一百
这距离底部是100至下
这里是100
要大概保存
看一下效果
我们退出
是不是大概就是这个样子